NETFLIX 影集
洪班長
嗯？
我們
那天晚上
真的什麼事都沒發生嗎？
嗯，沒有啊
真的？
嗯
我臨時有急事要先走了
尹惠珍，妳瘋了
喂，妳怎麼不開燈啊？
嗯？喂
出了什麼事嗎？
妳怎麼了？
怎麼了啦？
接吻？
喂，妳就為了這點小事
失魂落魄地呆坐著嗎？
我還以為我們診所要倒了
喂，小心一語成讖
趕快敲木頭三下收回
我收回
雖然那是醉意導致
但不可一世的尹惠珍
居然會主動獻吻？
我當下可能是鬼遮眼了吧
是我太久沒談戀愛了嗎？
不對，我該戒酒了
洪班長怎麼說？
別問了
感覺他明明記得，卻對我裝傻
就是這個啊
妳就是因為這樣才感到心情低落
不是啦！
最好不是，我已經看透妳了
我是真的很好奇才問的
-妳覺得洪班長怎麼樣？
-什麼？
不是啊，妳已經很久
沒為某個人動搖了
如果妳對他有意思…
-再這樣下去不行
-什麼？
連妳都說出這麼扯的話
就表示我做人有問題
一定是來到這裡之後太鬆懈了
沒必要說成這樣吧
以後不會再發生那種事了
我絕對不會再跟洪班長扯上關係
-真的嗎？
-嗯，絕對不會
（吻）
（初吻是泥土、陽光和玫瑰的味道
有些吻令人生苦澀）
我要拿鐵多冰加滿滿的糖漿
（白天的咖啡，月夜的啤酒）
（營業中）
嗨，妳來啦
-吳社長呢？
-他在路上了
表口衛師要拿鐵，妳要冰美對吧？
今天新進的咖啡豆超讚…
我要喝別的
好啊，那妳慢慢挑
我很擔心妳昨天淋雨會感冒
身體還好嗎？
不用你管，我會顧好自己的健康
我是因為擔心妳嘛
你幹嘛擔心我？
怎樣？現在連關心一下都不行嗎？
我知道愛管閒事沒藥醫
但希望你以後可以克制一下
我覺得很煩又不自在
牙醫，妳這麼說也太傷人…
我不管這是不是臨時測驗
妳分數低成這樣能看嗎？
這都是因為妳在追
那什麼“鬥死”害的
你要罵就罵我
幹嘛扯到神聖的哥哥們？
爸很奇怪耶
我奇怪？妳要是有用
4分之1的心思替我著想
就不會考這種分數了！
那16分之1怎麼樣？
-20分？
-還我啦，幹嘛拿人家東西？
醫生，妳看到了吧？
-我真的要被她搞瘋了
-好痛！
-妳給我坐下，坐好
-煩耶
你們來幫我說說她
告訴她學生的成績有多重要…
成績有什麼重要的？
重點是她的夢想
以及她想做什麼，對吧？
你這臭小子
學生最重要的就是成績了
有夢想很好啊
但除了極其特殊的情況
要實現夢想就得上大學
這裡可是韓國耶
醫生，沒想到我們的想法不謀而合
朱里，妳有聽到醫生說的吧？
我要去上班了，麻煩幫我點單
我都忘了，妳要點什麼？
一杯冰美式咖啡和一杯冰拿鐵
-斗植，你聽到了吧？韓國…
-社長親手幫我泡咖啡吧
妳說我嗎？
好啊
好，那我幫妳泡
那麼就由我來…
-我爸真的不會泡咖啡
-不知道今天合不合她胃口
-哥，我先走囉
-好，辛苦了
吳朱里，妳問問看醫生吧
給我盯著考卷看就好，知道嗎？
-別做其他事
-爸…
看來她想起來了
我泡咖啡的技術進步很多
妳可以期待一下
爸，讓我矯正牙齒
妳又開始啦？
你讓我矯正牙齒，我就認真讀書
-我保證
-那妳別念書了
不，我會從20分進步到200分
我說不行就是不行
姐，妳看我的虎牙
妳真的決定要叫我姐姐了嗎？
-我看到了
-我的虎牙看起來超需要矯正的吧？
-對吧？
-我就說不行了！
為什麼？
妳那顆虎牙真的很可愛
那是妳的魅力所在
妳沒了虎牙就只是普妹
笑死人，你以為我不知道
是因為錢的關係嗎？
姐，妳幫我仔細看看
給我專業的建議，好不好？
幫我看看嘛
我看看
一般會矯正虎牙
是因為食物殘渣容易卡牙縫
或是有高蛀牙風險
但我看妳牙齒排列滿整齊的
清潔也做得很好
如果是為了美觀，我不太推薦妳矯正
天啊
沒想到姐是這種人
真沒用，走開，別擋路
醫生，我真的很意外耶
妳人太好了
妳今天說的話我都好喜歡
不管了，今天咖啡我請客
我去拿冰塊，真是的
（尹牙科，青湖潛水）
從X光片上來看很乾淨
就像我上次說的
似乎是經過臼齒上方的肌肉出現疼痛
所以我沒事吧？
那當然，我會幫妳開肌肉鬆弛劑
和消炎止痛藥
妳連續吃一個星期看看
暫時不要吃太韌的食物
我會的
我很慶幸把房子出租給妳
這都多虧洪班長
把我們店裡的拖鞋脫給妳穿
這大概就是緣分吧
是喔
如果過一個星期還有症狀
請馬上來回診
-得在一週內好起來才行
-是啊
-謝謝
-那我走了
-好，請慢走
-路上小心
天啊，花梗長出來了耶
這棵植物叫什麼？
我不清楚它叫什麼
香龍血樹
-這就是香龍血樹啊？
-對
妳也稍微澆一下水
沒看到葉子都乾了嗎？
而且妳連名字都不知道還種植物？
不用你管啦
你怎麼會來這裡？
我沒預約，可以現場掛號吧？
-我要調降椅子了
-好有醫生的樣子喔
先生，這裡是醫院，請你公私分明
這樣更像醫生了
就診原因你寫來做檢查
嗯，牙科不是都會
幫忙做定期檢查嗎？
我檢查一下
唉唷，蓋這個太悶了
直接幫我檢查吧
燈光很強，至少要閉上眼睛
好
這樣可以了吧？
嘴巴張開
嘴巴闔起來
再把嘴巴張開
再闔起來
牙齒整體都很乾淨
有特別不舒服的地方嗎？
-有
-哪裡？
我們現在的關係
是因為那晚的吻嗎？
看吧，妳都嗆到咳嗽了
我就是知道妳會尷尬才故意裝傻的
-什麼？
-妳看看妳
因為喝醉不小心犯錯
害我們變得尷尬不自在
坦白說，是我們國家太講究禮數了
這在其他國家根本不算什麼
現在地球的另一端
約翰和克洛伊
應該正臉頰碰臉頰地打招呼呢
還有，女人和男人要成為真正的朋友
就得克服這種生物學上的危機時刻
也就是說，我們獲得了
成為真正朋友的機會
不需要我幫忙嗎？
你的牙齒和牙齦都非常乾淨
幸好先生的口腔內
看起來沒有生物學危機
表口衛師，請仔細地幫他洗牙
-好的
-什麼？
這麼突然？妳不是說很乾淨嗎？
但一年至少要洗一次牙
那麼口衛師，麻煩妳動作溫柔一點
-請躺下
-好
-這個要往上拉啊
為什麼連風都有消毒水味呢？
我們之間這樣就解決好了嗎？
喂？
對，沒錯
喂，妳在嚼磚頭嗎？
妳可以吃得開心一點
刺激我的食慾嗎？
很好吃
怎麼樣？
妳跟洪班長好好談過了嗎？
我還刻意迴避了
他若無其事地說繼續當朋友
這樣啊
看來他是認真的
這是什麼？
-這是洪班長嗎？
-嗯
旁邊那個是男的還女的？
女生啊
那小子
洪班長和一個女人在公辰港散步
對方很漂亮
他現在在海邊
看他們散步的樣子
應該還沒進展到正式交往的階段
-韓半島？
-這個是韓半島水道
如果倒過來看的話嗎？
-這是附近的著名景點
-有點牽強
這裡是瞭望臺
他們光是站在一起就超登對
感覺尹醫生沒希望了
（公辰好朋友）
真是的，他們話也太多了吧
唉唷，真是受夠了
嚇死我了
-你什麼時候站在這裡的？
-我五分鐘前就在這裡了
是喔
這是ovN電視台發來的公文
麻煩你確認一下
好
他們等歌唱比賽結束還想做什麼啊？
這我不太清楚
我先回去忙了
潘主務官
怎麼了？
你覺得把別人15年前
送的手鍊保留至今
究竟代表什麼意思呢？
那個人很喜歡那份禮物
或是手鍊非常堅固耐用吧
唉唷，不是啦
一般來說
應該是有很深的涵義吧？
比如說還忘不了送手鍊的人
都有答案了還問我
目前推測他們正要前往華貞生魚片店
希望呂華貞特派員幫忙更新消息
（呂華貞退出群組）
為什麼我耳朵整天都這麼癢？
-小偷！
-奶奶…
-我不是小偷
-你最好不是
-奶奶，妳等一下，唉唷
-坎離小姐！怎麼回事？
-唉唷…
-你說你不是小偷？
-喂，我家裡遭小偷了
-天啊
奶奶，不是那樣的，妳誤會了…
-誤會？你說是誤會？
-唉唷，好痛
-你是…
嗯？
那是怎樣？
一方私闖民宅，一方施暴
以第三方的角度來看
嚴格來說是雙方都有過失
但你被打得比較慘
因此奶奶煮了這一桌菜跟你和解
-你能接受吧？
-當然囉
誤會是我造成的
謝謝奶奶還請我吃飯
唉唷，要閒聊吃飽再說
趕快先吃飯吧
-好的
-我要開動了
之前斗植說你是做什麼來著？
-美…
-美食節目
-我是製…
他說你是做那個的
對，差不多
好像不怎麼出名
這樣啊，那個…
-被打的地方會痛嗎？
-我沒事
誰叫你嚇到我了
你不說一聲就走進別人家
一個高個子站在那裡
我很害怕才會動手的
對不起，我路過時瞄到一眼
房子美到我捨不得走
真是的，老人住的房子哪裡美啊？
沒有，我是說真的
這就是我想像中的房子
樸實而溫馨
如果我有奶奶住在鄉下
房子應該就長這樣子吧
唉唷，你這年輕人嘴巴真甜
你吃吃看這個
這裡是全公辰最棒的餐廳
少來
怎麼樣？
真的很好吃耶
年輕人吃得多，飯應該不夠
-我再去裝一點
-好
你嘴巴破洞啊？怎麼掉得到處都是？
我本來吃相就有點邋遢
你等一下
等等，那個在哪？找到了
-什麼？
-來
不錯耶，這樣滿乾淨清爽的
-吃吧
-你也吃
所以你今天索性訂了住宿嗎？
對，藍色民宿
藍色…那裡啊？走過去…
你應該不會走
你聽好，在前面的十字路口
-右轉
-然後走十步
-走十步
-左手邊會看到一間房屋仲介
-房屋仲介
到那邊再問別人
-什麼？
-反正我現在告訴你，你也找不到
我知道了，總之今天也很謝謝你
別客氣，我還有事要走了
你路上小心
-好，我走了
-再見
他個性真爽朗
右…右轉！
右…
不管了，我沒看到
我今天會晚點回家，妳先吃晚餐
醫生說要免費幫我打美白針
好吧，妳變成白雪公主再回來吧
對了，聽說妳朋友
剛才和新朋友一起去了瞭望臺
我謝絕知道太多細節，掛電話了
我要吃什麼啦？
鄉下地方缺點一堆
尤其是沒什麼外送食物能點
煩死人了
-嚇我一跳
是誰在那裡？
哥，我都要過去了
你幹嘛特地出來等我？
-斗植
-嗯
斗植，怎麼辦？我找不到朱里
她應該等一下就回來了吧
不對，錢箱也不見了
-什麼？
-我該怎麼辦？
我要瘋了
你沒看到她啊？
好，如果有看到她請聯絡我們
好，謝謝
我發現老是少一、兩千韓元
就把錢箱鎖起來
結果她整個拿走了
吳朱里怎麼拿得動那麼重的東西？
還是現在報警好了
-不用
-要是跑遠了…
不要報警
最危險的地方就是最安全的
她一定還在公辰
妳不是來問我英文的吧？
根本是來蹭飯吃的
姐，我可以吃雞脖子嗎？
妳吃吧
-妳今天都沒吃飯嗎？
-對，我有一些苦衷
-妳慢慢吃啦
-麻煩幫我倒一點水
這是什麼啊？好痛
-天啊，包包裡裝了什麼？
-裡面沒什麼啦
-別開
-我看看
天啊
這是錢箱嗎？妳偷來的嗎？
我哪有偷？這是我爸店裡的
妳怎麼能…
喂，這也算偷啊
唉唷，就說是我爸的了
妳離家出走了嗎？
你來我家有事嗎？
我不是來找妳的
我只是想問朱里在裡面嗎？
-怎…怎麼了嗎？
-妳講話都結巴了
我打擾一下
-等等…
-吳朱里！
妳給我過來，吳朱里
妳以為躲在這我就找不到妳嗎？
-我以為你不會找到這來
-妳這丫頭…
天啊，一定很痛，唉唷…
喂，妳知道妳爸和我有多焦急嗎？
不知道，我怎麼會知道？
你要過來嗎？
-妳給我過來
-不要
-趁我還好聲好氣快過來
-“快過來”
你們這是在別人家裡做什麼啊？
玩鬼抓人嗎？
牙醫，她這麼晚跑來這
妳應該要聯絡家長啊
妳沒想過她爸會擔心嗎？
-為什麼要遷怒我？
-妳…
我也是剛剛才知道
-吳朱里，妳過來
-我不要
-過來
-“過來”
-叔叔叫妳過來
-“過來”，姐，抱歉了
吳朱里，出來
-妳出來
-我不要出去
妳不能在別人家裡添麻煩
出來
造成麻煩的好像是你耶
什麼？
朱里是我的客人，你才是不速之客
我今天會讓她留下來過夜，你走吧
妳在說什麼？哥還在等她回家
我會打給社長
-朱里，妳爸手機號碼是多少？
-不要告訴她
你不要吵，是01002478359！
妳在幹嘛？妳到底想做什麼？
喂？
-今晚朱里會在我這過夜
-妳是誰？
我已經聯絡監護人了
而且我是同性成年人
你也知道我是誰
怎樣？還需要什麼嗎？
吳朱里，妳明天一定要回家喔
-“明天一定要回家喔”
-妳還一直鬧叔叔？
妳爸很擔心啊，小鬼
抱歉打擾了
姐，叔叔真的走了嗎？
對
太好了，姐，謝啦
抱歉剛才推了妳一把
我剛才在門口遇到洪班…
妳是誰啊？
妳為什麼沒說敬語？
請問妳是誰？
我是吳朱里，請問妳是？
我叫做表美善
她是誰啊？
她到底在想什麼啊？
-喂？哥
-斗植！
斗植，朱里好像
被某個瘋女人綁架了！
是，我會讓她在這過夜
明天一早就帶她回去
好，請不要太擔心
好的
我爸說了什麼？
他說妳明天回家死定了
-趕快睡覺
-好
-晚安
-姐也晚安
（於失敗部位重新植入之植牙
存活率回溯性研究）
（朱里的）
很不錯嘛
（咖啡廳社長）
醫生，再次麻煩妳照顧我們朱里了
好，請你放心
不好意思，朱里睡前有洗澡吧？
她從小就有異位性皮膚炎
一定要擦乳液
有，她有好好擦乳液
我相信醫生肯定把朱里照顧得很好
但請務必叫她刷牙
她個性大剌剌的，但是非常認床
如果她睡不著
請給她一杯熱牛奶加一匙糖
姐，我睡不著
趕快喝一喝睡覺
好
好溫暖喔
對了，房間照片裡的女孩子是妳嗎？
對
妳有點長歪了，對吧？
喂，真是的
所有生物都是小時候最好看
聽說妳媽媽也過世了，只剩下爸爸
消息傳得真快
妳記得許多關於媽媽的事嗎？
記得啊
但我當時年紀太小
所以只記得她生病的樣子
至少妳對媽媽還有點印象
我媽生下我就過世了
所以我只看過照片
真的嗎？
所以小時候我奶奶說
我毀了我爸的大好前程
我爸超生氣的
後來只有過節才會去看奶奶
我知道他十分替我著想
但那還是令我喘不過氣，也很煩人
所以是這樣的
他其實只要當爸爸就好了
但他卻又試圖扮演媽媽的角色
妳懂那種感覺嗎？
我好像滿懂的
姐，妳今天怎麼願意讓我留下來？
沒為什麼
我只是想起過去了
我也做過跟妳一樣的事
跟我一樣的事…
天啊，姐也離家出走過嗎？
為什麼？
高中的時候…
（公辰市場方向臨時停車場）
我會蹺課
然後去公車總站搭公車
一路坐到海邊
長途的，姐的規模果然不同
可是為什麼？
我爸交了女朋友
傻眼！那也算理由嗎？
我沒想到妳思想這麼保守
假設一下，如果我爸有了新女友
我一定會全力支持他
什麼？
不然他太可憐了
只能一輩子思念著逝者
天啊，妳比我好多了
妳想法這麼成熟
怎麼會離家出走呢？
那是因為爸不讓我矯正牙齒
所以妳可以幫忙說服我爸嗎？
喂，妳的虎牙很可愛
為什麼想矯正呢？
我也跟其他人一樣想變漂亮啊
姐應該也懂吧？對不對？
-那感覺光矯正牙齒還不夠
-天啊
姐，事實不用講這麼明白吧？
我心傷了
心傷？
喂，趕快喝完去睡覺，我還要工作
醫生，有沒有親友優惠價…
-快去睡覺
-好啦
可惡
晚安，等一下
親友優惠…
好啦，晚安
（已打烊）
你每次都暗藏好酒自己喝
哥
你在哭嗎？
我哪有哭？
等那臭丫頭回來，我要把她理成光頭
你最好是下得了手
你不是覺得朱里額頭上
捲捲的小碎髮很可愛嗎？
我就是看她可愛太寵她了
我養出一個錢箱小偷
她膽識過人這點不像你
是遺傳到大嫂嗎？
真是
真搞不懂她是怎麼回事
我擔心得要命
我又不是長生不死
以後她獨自一人想過好日子的話
至少要讀完大學啊
所以你最近才會一直對她嘮叨嗎？
矯正牙齒的事也一樣
我已經都打聽過了
-因為她很想做啊
-可是呢？
那要拔掉幾顆好牙耶
她跌倒膝蓋破皮就讓我嚇壞了
如果拔牙出問題怎麼辦？
唉唷，真羨慕朱里有這種好爸爸
無父無母的人都要難過死了
你這小子
你還是順利長大了
天底下找不到像你這麼好的人了
搞什麼？你喝醉了嗎？
斗植
你和尹醫生交往看看啊
我們不是那種關係啦
你不要跟牙醫說這些話
否則你會失去一位常客
那你好歹找個對象嘛
這樣你也能倚靠對方
你老是在聽別人抱怨
那你的心事要向誰傾吐？
我不需要
酒快被你喝完了，我去拿杯子
你敢再喝一滴試試看
剩下都是我要喝的
唉唷，臭小子
那瓶酒很烈耶
（《人靠什麼活下去》）
（白天的咖啡，月夜的啤酒）
我知道錯了，以後不會再犯了
所以讓我矯正嘛，好不好？
-嗯？
-不要
妳打歪主意更是不行
妳每次想要什麼就耍賴
我不會再通融了
真討厭，爸真的好煩！
好啊！我也覺得妳…
那個臭丫頭
對不起，昨晚真的很感謝妳
不會
她本來沒那麼叛逆的…
真是的，養育女兒很不容易
我不曉得這麼說是否太冒昧
但朱里不是小孩子了
-什麼？
-她當然還未成年
但她不再是
凡事需要爸爸照顧的小孩子了
她有了自己的世界
也需要屬於自己的時間
我覺得你不妨先接受這一點
是
而且朱里並不是毫無想法
她好像已經找到夢想了
你看過她的畫嗎？
-這是朱里的
-朱里會畫畫？
-這是朱里畫的？
-對，是朱里畫的
這是朱里畫…
-是爸收起來的嗎？
-什麼？
DOS的海報和週邊是你收走的嗎？
對，我把東西丟了
我不想再看到妳
把心思放在沒意義的事物上
所以我全部拿去丟了！
你為什麼要丟掉？
為什麼收走我的東西？
那裡面有限量版週邊耶！
果然不該干涉別人的事
天啊，洪班長今天也跟她見面了
好像是吧
我去一趟超市
-歡迎光臨！
-妳好
請幫我結這些
-全部嗎？
-對
妳一定很愛吃魚肉香腸
這以前是我的主食
但現在純粹當零食吃了
原來如此
池製作人，今天《初味》
要帶我們去哪裡呢？
妳好
歡迎光臨
請問有賣魚肉香腸嗎？
剛才有人買光了
太不巧了，看來除了我
還有很多人喜歡吃
我下次再來，祝妳生意興隆
好，請慢走
再見
怎麼覺得他很眼熟？
好像不是公辰的人
我是在哪裡看過他啊？
義禁府是地區名稱嗎？
不是議政府？
義禁府和雪濃湯，沒有想到什麼嗎？
完全沒有
（尹牙科）
這裡也有牙科診所呢
（青湖潛水）
-章魚蓋飯？
-嗯，附近那家章魚蓋飯真的很好吃
是嗎？一定很好吃
哥，你怎麼沒帶朱里來？
我們正在冷戰
快爆發第三次世界大戰了
-她只是個孩子
-看妳來參加住戶大會
才真的感覺妳搬來公辰了
對，我也是
姐，妳身體還好嗎？
嗯，我沒事
謝謝妳的關心
大家好
-唉唷，妳們好
-快進來
-牙醫
-妳好
-這邊請
-請坐
那裡有個空位呢
哪裡？
就是這裡
幹嘛硬要擠這裡？
唉唷，坐下來了
今天住戶大會開始之前
區裡有事情要公告
張區長
大家好，我是公辰洞區長張永國
你放輕鬆一點，沒事不用壓低聲音
好
相信大家都知道再過兩個禮拜
要舉辦燈塔歌謠祭
希望各位今年也多多參與
我會發下報名表
填完請交到居民中心
-好
-唉唷
對了，一直到去年為止的獲獎者
我們都是贈送地區禮券
但是今年有獎金
第一名有300萬韓元
-什麼？
-會給現金？
是的，直接支付現金
第二名是100萬韓元
第三名是50萬韓元
-天啊
-唉唷
-好
-所以我希望大家多多報名…
-天啊
沒時間的人就算了
要參加的人再參加
我把報名表發下去
崔巡警，你不參加歌謠祭嗎？
對，我不參加
-為什麼？參加看看啊
-不，我…
洪班長參加看看啊
你不是很會唱嗎？
唱你上次唱的歌
對啊，你可以跟尹醫生一起組隊參加
你又在胡說八道了
你也太不會察言觀色了
害人家這麼尷尬
你看他們坐這麼遠還不明白嗎？
表示真的結束了
唉唷
哪來的結束啊？
根本就沒有開始過
我和洪班長沒有任何關係
如果再散布這種不實謠言
我不會忍氣吞聲
我只是…
-我…
-唉唷
我先離開了
-什麼？
-那個…
-嗯？
-惠珍
-她…
-她生氣了嗎？
-這…
-寶拉媽媽，借過一下
他們看起來很熟卻分開坐
-所以我才…
-他要去哪？
不用放在心上
講八卦只是他們的一種消遣
為什麼我要成為別人的消遣？
我聽了心情很差，非常不開心
不是事實就好啦，幹嘛過度反應？
我們做人圓滑一點吧
這是我身為朋友給妳的建議
誰是我朋友？
什麼？
我們最近常被亂配對
你好像就真的以為我們關係很特別
-但我不隨便交朋友的
-“隨便”？
既然說出口了，我就一次說完
我覺得你有點煩
我不喜歡老是被傳八卦
也不想再跟你有所牽扯
我很感謝你的幫助
但希望你以後能遵守界線
我以為妳稍微改變了
看來是我搞錯了
這妳拿去吧
電源已開啟
進入藍牙模式
姐，我們一起參加歌唱比賽吧
妳們也知道我很擅長上台表現
只要給我機會，我就能大顯身手
夠了
妳還真會沒事找事做
老大姐，那我們兩個去參加吧
我們可以平分獎金，好不好？
唉唷，我感冒了
哥
-我認識妳嗎？
-我是南淑，等等
真的是你
天啊，你好
你該不會是要繳交
歌謠祭的報名表吧？
妳不要亂講
我的天啊，真的被我說中了
你參賽太不公平了吧
專業歌手竟然想跟業餘的競爭
妳說話也太大聲了吧？
太大聲啦？對不起喔
你該不會是貪圖歌唱比賽的獎金吧？
南淑，妳怎麼陰魂不散呢？
-南淑
-對啊
她是我們村子的主角嗎？
各位街坊鄰居們！
曾經在《歌謠TOP10》
拿到第二名的歌手吳允
要報名參加燈塔歌謠祭
-你們說這合理嗎？
-夠了
哥…
我把狀況處理好了
-這是我的報名表
-好
我有32萬韓元
唉唷，真是的
天啊
（燈塔歌謠祭）
（青湖市名產宣傳館）
-走啦
-我不要啦
現在誰會那麼俗氣去看歌唱比賽啊？
拜託，妳覺得我真的是來聽歌的嗎？
來這裡才能見到崔銀哲啊
真受不了妳
妳都不懂
洪班長
-你好
-妳好
你有看到崔巡警嗎？
銀哲正在停車場那邊指揮交通
他說今天沒班啊，那邊怎麼了？
停車場前面發生擦撞事故
導致交通大亂
不知道他能不能在開始前趕到
妳等等看吧
好吧
-你好
-楚熙，坐這裡
這裡有人坐了，這是華貞的位子
妳在胡說什麼？我剛才就在佔位子…
什麼？這怎麼會…
算了，我坐旁邊的位子就好
姐
她都不知道那是在替她著想
-坐下吧
-妳坐吧
怎麼了嗎？
沒什麼事啦
妳說什麼？
沒事啦
不過小地方的活動
原本就會架這麼多攝影機嗎？
去年沒這麼多
也許是因為有獎金，今年有點特別喔
-是吧？
-嗯
大家好，我是燈塔歌謠祭的主持人
諧星梁勝元
-很高興見到各位
-天啊，那是梁勝元耶
什麼？
-我來表演幾個簡單的聲音模仿
-他不是電視上出現的人嗎？
-沒錯，就是他
-那我要開始了
在歌唱比賽開始之前
我們準備了一段祝賀表演
他可是青湖市公辰洞的驕傲
有請歌手吳允
大家好
-他最後還是上台了
-原以為自己喜歡山
卻意外地愛上大海而定居下來的
公辰的歌手，我叫什麼名字？
-春在！
我叫什麼名字？
-吳允！
沒錯，我是吳允！
朱里，我愛妳！
夜晚真寒冷，我討厭這個夜晚
這都市裡沒有路燈像我一樣
她不在了，再也不會回來
只剩空位和她殘留的笑聲
我無法壓抑這種感覺
即使在失眠的月夜下鍛鍊
只有生命之風迎面而來
讓我不停地流淚
無論如何，她再也不會回來
只剩空位和她殘留的笑聲
我愛你們！
我是吳允
朱里，爸爸在這裡！
傻眼，什麼啊？
今天突然要突擊直播？
我應該直播前就表演完了吧？
吳朱里，妳也要參賽嗎？
不要管我
妳不要唱錯了
不要放棄
拜託不要這樣，不要唱了
真厲害
我厭倦了糟糕的生活
-我要再次去找妳
-小米粒，把耳朵摀起來
我會奔向妳，投入妳的懷抱
妳就不會輕易錯過我了
-我會再大聲一點呼喚妳的名字
-真欠揍
我如此深愛的妳
我是開炸醬麵店的趙南淑
希望大家會喜歡
殘忍的女人啊
-不要指責我
-摀起來
我暫時為了妳選擇離別
我愛妳
趙南淑
謝謝大家！請掌聲…
我要重唱一次，音準好像抓錯了
我是要降B大調啊！
-魷魚、蝦子和鯷魚
-短爪章魚、小管、鯊魚和烏龜
-你們生在海裡
-心裡在想什麼呢？
-很好…笑著活下去吧
沒錯…笑著活下…
歌詞是什麼啊？
妳這丫頭
-歌詞…
-妳忘記歌詞了嗎？
-忘記也很正常啊
-真是的
太丟臉了，怎麼辦啊？唉唷
妳怎麼這麼笨？
我也不想忘詞啊
-可惡…
-喂
把音樂切掉，喂
好可愛，天啊
牙醫，跟我來，妳跟我去一個地方
要去哪裡？
很緊急，快點
到底又怎麼了？
有人受傷了
快點
你是多麼珍貴的人
你是我
永遠的摯愛
我愛你
為什麼我會…
流淚呢？
她跳舞時扭到腳踝了
妳幫她檢查一下
我是牙醫，不懂骨科的東西啦
應該比我懂吧？
吳朱里，是哪隻腳？
什麼？左腳
-好痛
-會痛嗎？
對
腫得很厲害，我們先去醫院吧
不要，我不去
她堅持要上台，說要以這個狀態跳舞
她感覺都不能走路了
我要比賽得第一名
我一定要拿到獎金矯正虎牙
-什麼？
-小鬼頭
妳的虎牙怎麼了？很可愛啊
拜託叔叔和爸不要再這麼說了
我就是討厭虎牙，討厭死了
妳說什麼？
妳真的想矯正的話以後再做
但不是現在，先去看醫生…
不行，我現在就要矯正
妳在急什麼？
為什麼要這麼逞強？
我喜歡一個男生
但我在他面前都不敢笑
我一笑就會露出虎牙
所以總是遮遮掩掩的
也變得沒自信
如果他喜歡上別人怎麼辦？
所以我得趕快矯正才行，姐
-拜託妳了
-好，下一位參賽者是
青辰國中一年級
-吳朱里
-煩死了，現在嗎？
剛才主持人是說朱里嗎？
-吳朱里？
-就是啊，朱里也要上台嗎？
-天啊
-唉唷
-朱里…
-她…
她的腳是怎樣？
朱里，妳的腳怎麼了？
朱里！
-朱里，妳的腳…
-吳朱里小姐的表演即將開始
流淚轉著方向盤
我正朝你飛奔過去
我掛心不已，卻困在車陣中
我…
-朱里，下台吧，妳快下來
-天啊，怎麼辦？
請等一下
我們從頭來一次
姐？
叔叔？
喂
拿下第一名吧，我討厭當第二名
朱里，妳坐著
-斗植，朱里怎麼受傷了？
-天啊
什麼？
你真是的，春在哥，快起來
-洪班長，你會跳這首歌啊？
-不，我不會
那你幹嘛上台？趕快下去
大家一起丟臉
應該就沒那麼尷尬了吧
反正這種比賽比的不是實力
而是看誰更能帶動氣氛
朱里，加油
流淚轉著方向盤
-我正朝你飛奔過去
-她在做什麼啊？
我掛心不已，卻困在車陣中
我打電話但你不接
美麗的極光
-什麼啊？他們本來就是一組的嗎？
-我焦急地呼喚你
-誰知道？
-你會聽到嗎？
-可是尹醫生到底算會不會跳啊？
-我們共度的時光
她跳得很認真，但有點僵硬的感覺
你能感覺到嗎？在我心裡
真是的，原來洪班長也有不拿手的事
快點，今晚
回來吧，只是一種感覺
你能感覺到嗎？在我心裡
我會搖醒你
快點，今晚
回來吧，只是一種感覺
你能感覺到嗎？在我心裡
是啊，沒錯，我無法逃離我的命運
拜託，我求你轉身
-唉唷，這個傻爸爸
-朱里！爸在這裡
表演得真好，我們斗植什麼都會
她還說不會再扯上關係
根本被牽著鼻子走
去那裡坐下
-我的名聲和形象要怎麼辦？
-大家好，我是崔寶拉！
妳有過那種東西嗎？
這都是你害的啦
別人看了還以為是我拉妳上台呢
明明就是妳自願的
妳一定要怪別人嗎？
-煩死人了
-“煩死人了”
超棒的，妳有看到現場的反應嗎？
感覺我們真的會得第一名！
-天啊！
-第一名
-我從來不當第二名
-第一名…
我會緊緊擁抱
我朋友受傷的心
就像我傷心難過時
別人安慰我一樣
我會溫暖地寬恕
朋友的過錯
-老婆，那真的是我們女兒寶拉嗎？
-也會體諒
-我也想問
-朋友的無心之過
天啊
居然有一個真正的歌手在公辰
時而產生的怨恨該怎麼辦？
我會用愛
來包容一切
我會用溫暖的心
緊緊擁抱你
請用溫柔的愛
緊緊擁抱他人
讓幸福
在我們心中綻放
我會緊緊擁抱你
我會緊緊擁抱
我的朋友
唱得好
今天光榮的第一名是…
-崔寶拉！
-好耶！
我的寶貝女兒好棒
妳唱歌這麼好聽
怎麼都沒唱給媽媽聽過？
寶拉，妳要跟爸爸交換獎金嗎？
不要亂說話！
寶拉，獎金給媽媽保管，知道嗎？
-你的也是
-好啦
伊準，我唱得好嗎？
嗯，妳很棒
我們去玩夾娃娃機吧
我有300萬韓元！
-崔寶拉
-不，跟我一起去
跟我一起去吧
（第二名，100萬韓元）
我都不知道寶拉唱歌這麼厲害
這100萬韓元給我
-什麼？
-什麼？哪有這樣的？獎金要平分啊
-不行，都給我
-我不要
牙醫，妳連小孩子的錢都想搶嗎？
朱里，叔叔不需要，我的份都給妳
-給我啦
-不要
-牙醫，妳在幹嘛？
-交出來
唉唷，牙醫
我只收這些錢就幫妳矯正牙齒
-什麼？
我會幫妳矯正牙齒
不是免費的
這算是訂金
以後再跟妳收剩下的錢
不想賴帳就好好長大吧
姐
感謝各位耐心等待，我們現在來拍照
-來
-好
這借妳拿一下
-笑一個
小心…
吳朱里，妳下樓梯還要看手機
DOS要突擊直播
-時間快到了
-喂，妳這樣會跌倒
朱里
朱里，妳沒事吧？
她怎麼被爸爸嚇了一跳啊？
最後我們準備了一個驚喜
現在走過去的那些人…
-朱里…
-她都不跟我說話
-也不看我一眼
-二，三
-大家好
-我們是歌謠界的…
-核心作業系統
-DOS
天啊
喂，是“鬥死”
流淚轉著方向盤，我正朝你飛奔過去
我掛心不已，卻困在車陣中
這幾個男孩子是誰啊？
不知道，都是我沒看過的年輕人
他們叫什麼來著？
DOS！我的天啊
他們就是DOS啊？
難怪朱里會為之瘋狂
DOS
-妳剛才也有拍爸爸嗎？
-沒有，我沒拍你
如果你願意，我可以帶你回來
-期待奇蹟出現
-DOS！
-回來吧，只是一種感覺
-只是一種感覺！
你能感覺到嗎？
-在我心裡
-心裡！
他們怎麼都長得這麼好看？
對啊，這對胎教很好
小米粒，妳要仔細看喔
我再把影片傳給妳
-謝謝
-謝什麼啊？
幹嘛？
回來吧
-只是一種感覺
-只是一種感覺！
你能感覺到嗎？
在我心裡
是啊，沒錯，我無法逃離我的命運
拜託，我求你轉身
-DOS
-哥哥好棒！
-DOS！
看他們長得多帥！
還有他們的結尾姿勢，天啊
她不接電話到底跑去哪裡了？
好痛
好痛喔
有人說愛管閒事沒藥醫
說那樣非常煩人又不自在
還說不想成為別人的消遣
我記得有人這麼說過
妳的座右銘是言行不一嗎？
完全說一套做一套耶
我要走了
還是妳有表演欲？
也對，妳的演技很精闢
從妳那時候喝醉跳鋼管舞我就…
你瘋了嗎？別說了
喂，牙醫，妳這樣越線囉
你才越線了
是啊，所以妳也別太拘泥於界線
不要跟小學生一樣不准隔壁同學超線
借我用橡皮擦
偶爾也讓我抄一下妳的作業
我幹嘛借你抄作業？
洪班長
來了
她到底去哪裡了？
哥！
哥，等一下！
-上來
-什麼？
-快點上來，我背妳！
-好
-唉唷
-哥，等一下！
哥，等一下！
-喂！“鬥死”！
-哥，等一下！
-“鬥死”！
-等一下！
-喂！
哥，等一下，先不要走！
-哥，等一下…
-“鬥死”！喂！
哥
哥，拜託你等一下
哥，我是駭客
-我14歲，名字叫吳朱里
-等等
那顆虎牙
-我好像在哪看過耶
-什麼？
我是去過三次演唱會
但坐在二樓頂端，你應該看不到我
-妳去過三次？
-那時候搶票超難搶的…
-我想起來了，是在那間咖啡廳
-咖啡廳？
妳叫我冒牌貨啊
我這輩子第一次被人這麼說
-但看妳可愛就不跟妳計較了
-嗯？
-我們下次見
-好
為什麼還會見面？見面要幹嘛？
哥，你真的好帥
真是的
妳還好嗎？
嗯，沒怎樣
唉唷，來
我看看
-輕一點
-這裡都瘀青了
誰叫妳老是這麼活蹦亂跳的
妳得去針灸一下
不用啦
爸貼在自己的腰上吧
你明明有椎間盤突出還背著我跑
感謝我就直說
妳知道嗎？要不是有我幫忙
妳根本無法跟“鬥死”說到話
不是“鬥死”，是DOS
怎麼唸還不是都一樣，臭丫頭
-不一樣啊
-什麼東西那麼重啊？
-好緊喔，妳把東西抽出來看看
-這是什麼？
那是什麼？是什麼東西呢？
這是怎樣？怎麼這麼多錢？
-要做什麼？
-這是爸的演出費用
就用這筆錢讓妳矯正牙齒吧
還你
我不矯正牙齒了
為什麼？
我不想做了，不需要了
嗯？為什麼？
小俊哥因為虎牙才認出我啊
而且他說很可愛
他說我可愛！怎麼辦？
我該拿妳怎麼辦？妳讓人很火大耶
我到底該拿妳怎麼辦？
我也說過妳很可愛啊
我說的時候妳都當耳邊風
那不一樣嘛
小俊那小子的確很了不起
走吧，我們要去吃飯了
扶我一下
-喂
-唉唷
-上來
-還是讓你背好了
讓你背
-天啊
-怎麼了？
我恐怕不行，一天背兩次太勉強了
-算了
-走吧
爸，還有多的痠痛貼布吧？
-回家我也幫你貼
-抓著我
我們慢慢走
一邊欣賞海景，內心好平靜啊
妳這丫頭
妳知道嗎？
爸以前為了給妳媽好印象
也對外表下了一番功夫
真的嗎？
-我從來沒跟妳說過
-嗯
我甚至還穿了耳洞
-天啊，真的嗎？我看看
-現在早就癒合了
妳媽不喜歡
所以我只戴三天就拿掉了
那我也可以打一個耳洞嗎？
小心被我揍
（盡誠高速）
（首爾往返江陵）
晚上還是會冷
我們回家吧
爸，你還沒睡啊？
我正準備要睡了，有事嗎？
一定要有事才能打電話嗎？
我只是想打給你
這樣啊
對了，爸之前送我的盆栽
開花了
-真的嗎？
-對
據說香龍血樹每七年才開一次花耶
真的啊？
對啊，看到它開花的人
人生中將有無比的好運降臨
喂，妳有在聽嗎？
有，我會好好照顧它
也會按時幫它澆水的
好
不要太常澆水，根會爛掉
我知道了，那我掛電話了
那個，沒事偶爾還是要打通電話
好
開花了是吧？
妳在這裡做什麼？
我在散步
怎樣？我不能隨意走走嗎？
妳要往哪邊走？
這邊
再見
幹嘛跟著我？
妳自戀的毛病又犯啦？
我也是要往這邊走
老實說我最近覺得
妳又開始變得討人厭了
-什麼？
-但是妳今天
滿帥氣的，值得讚許
不要做這種動作啦
不然大家又要誤會了
這是最後一次
我也不隨便和人交朋友，牙醫
好像在放煙火
不然妳以為是子彈嗎？
有人點燃了浪漫之火呢
未免也太美了
-真的好美
-我…
我差點就死了
-差一點就去見龍王了
-嗯？
成炫前輩
我找妳找了好久，終於見到面了
右…右轉！
不管了，我沒看到
小姐
好久不見，尹惠珍
總共1400韓元
請等一下
這裡有100韓元
-這樣加起來是1400韓元對吧？
-什麼？
我沒關係
好好享用吧
等一下
（尹惠珍）
（洪斗植）
前輩跟洪班長認識嗎？
我們多久沒見了啊？
我想聽妳解釋一下
你別對前輩胡說八道
尤其是那天晚上的事
你們在幹嘛？
站穩腳跟的洪班長
和半路殺出的池成炫
-奶奶，我跟妳說…
-你閉嘴
無論你再怎麼說服我
我都不會答應的
如果不是剛才那間房子我就不拍
我有一件事情很好奇
惠珍有交往的對象嗎？
字幕翻譯：杜珮萱